وقتی می‌رسید، می‌نشست این نوشته‌ها. از خواب و خوراکش می‌زد تا بلکه بتونه زودتر جمع‌وجورش کنه.
وقت استراحتی براش نمونده بود. فاصله‌ی بین عملیات‌ها که منطقه آرون بود، باز دکتر آرون بود و مشغول نوشتن.
من یادم این کتاب رو درمان توی پایگاه حمید بودم. توی سنگر بودم که بعد کتاب مختلفی می‌خوندم و می‌نوشتم و تایپ‌شون رو می‌کردم.
و شد این کتاب که چاپ شد؛ جهاد چاپش کرد و توی درمان جنگی هم استفاده شد.
بالاخره کتاب منتشر شد. چقدر دکتر مرزبان راد خون دل خورده بود. چقدر شب بیداری و خستگی کشیده بود.
اون همه بی‌تجربگی و خامی ما در مواجهه با سلاح‌های شیمیایی نمی‌بایست ادامه پیدا می‌کرد.
کتابی که نوشته شد، الحمدلله تبدیل شد به یه مرجع مهم علمی برای درمان مجروحان و مصدومان شیمیایی.
کتابی که به درد خود دکتر هم خورد. درست وقتی که غبار زرد شیمیایی بهش رسید.
هفو پیدا که می‌شد، بمبارا می‌کرد. همه فرار می‌کردن و ما وسط پارک بودیم.
درست وقتی که می‌شد، بمبارا می‌کرد. هفو پیدا که می‌شد، بمبارا می‌کرد.
رادیوی شما.
دریافت پانزده شبکه رادیویی با کیفیت بالا.
دسترسی به آرشیو برنامه‌های پخش شده.
دسترسی به محتوای صوتی درخواستی.
متن‌به‌صوت و جزا.
قابلیت ذخیره صدا و کار در حالت آفلاین.
ویژه سفر.
ایران صدا همراه رادیوی شما.
سرگردان‌های کم‌حیث
پروای سر نداره
آشفتگان مویت
از خود خبر نداره
پارسایان
بر درگه‌ی مویت
بر در
حاج کریم همینطور که پیش میرفت با دخترش حرف میزد
راهل جان تو نگران پاهای پدرت نباش
پاهای من در این راه تاول بزند برایم خوشتر از تا این که بر شطر بنشینم
و از طعم شیرین زخم و خستگی این سفر محروم شدم
پدر جان من شرمم
من می کنم که بر شطر سوار باشم و شما پیاده باشید
بگذارید دست کم در کنار تان پیاده روی کنم
پرسد برای پیاده روی زیاد است دخترم
چه می گفتم؟
درباره آفت دنیا می گفتید
گفتید باید از این دنیا ترسید
آهی باید ترسید
دنیا و آخرت دو دشمن جدا از هم و دو راه دور از هم هستند
پس اگر دنیا را دوست داشته باشی و به آن دل ببندی
به آخرت پشت کرده ای و آن را از دست داده ای
دنیا و آخرت مثل مشرق و مغرب آلم هستند
دو سوی مخالف و دو جهت دور از هم
پاش کریم پیندوز اصاش بلند و به سمتی اشاره کرد
یکی در این سو دیگری در آن سو
و اینها یک جا جمع نمی شوند و کنار هم کنند
و اینها از دو قدم بگذارد چنان است که میان شرق و غرب در سفر است
پس هر رابعه یکی از آنها نزدیک شود بیگمان از دیگری دو خواهد شد
راهله با تکونای شطور تکو می خورد و حرفای پدرشو می شنید
و اینها در این سو دیگری در آنها نزدیک شود
دوستان عزیز تا فردا و ادامه روایت کتاب اقیانوس مشرق خدا نگهدارد
موسیقی
نوای معرفت
سدای ایمان
رادیو معارف
سدای فضیلت و فطرت
سدای فضلات construction
ميرا family
مرا مردان
سارفان
را
سار fest
ساس
سارفان
سارف ارانیشان
سرمایه های کور اقتصاد رفتار دلخواری اتزابین کنند. احساس میرد väldigt احساسی ج ferrat به مروضی لاحظه و سرمایه جفته تر ا participa'!peterniteس båilla boyan Battle of France.es ESP nemestar maknapre też cpiپ pat listing rubbish abroad an 1977 with tit Чтобы Britain, we bombs worked on the basicowr artist in これ ہے من کام گیرد آ وبا نمی آمدهごعیده
امسال سال 1404
شهار امسال سرمایه و گذاری برای تولیده که این انشالله